Repository: shopeo/shopeo-wp-core
Catalog: languages/shopeo-wp-core-*.po
Languages: zh_cn

source: SHOPEO WP Core
zh_cn: SHOPEO WP核心

source: The easy way to customize your WordPress <code>wp-login.php</code> screen!
zh_cn: 简单的定制你的WordPress<code>wp-login.php</code>屏幕!

source: Powered by <a target="_blank" href="%s">SHOPEO</a>.
zh_cn: 由 <a target="_blank" href="%s">SHOPEO</a> 提供技术支持。

source: SHOPEO %1$s running %2$s theme.
zh_cn: SHOPEO %1$s 运行 %2$s 主题。

source: About SHOPEO
zh_cn: 关于SHOPEO

source: Welcome to SHOPEO!
zh_cn: 关于SHOPEO！

source: Website Development plan, Search Engine Optimization, Company Registration.
zh_cn: 网站开发，搜索引擎优化，公司注册。

source: Website Development
zh_cn: 网站开发

source: Create an exclusive brand that truly meets the needs of the enterprise, has unique charm and is easy to spread in the data age, and creates a high-quality website dedicated to the enterprise.
zh_cn: 打造真正符合企业需求的、具有独特魅力且易于数据时代传播的专属品牌，打造高品质专属于企业的网站。

source: View Service
zh_cn: 查看服务

source: Search Engine Optimization
zh_cn: 搜索引擎优化

source: Years of online marketing experience to help you build sustainable brand planning and business strategies, from brand development and creative planning to SEO optimization.
zh_cn: 多年网络营销经验，帮您建立可持续的品牌策划和业务战略、从品牌发展和创意策划到SEO优化。

source: Company Registration
zh_cn: 公司注册

source: Provide comprehensive accounting, tax and financial planning services, and provide overseas company registration services for Chinese enterprises and individuals.
zh_cn: 提供全面会计，税务和财务规划服务，为中国的企业和个人提供境外公司注册服务。

source: SHOPEO Blog
zh_cn: SHOPEO博客
